**Продавец:** Добрый день, группа компании «Самолет». Меня зовут Василиса. Как вы?

**Покупатель:** Добрый день. Меня зовут Илья. Интересуюсь однокомнатной квартирой в жилом комплексе «Прибрежный парк». Бюджет — 6 200 000 рублей. Оплата наличными.

**Продавец:** Добрый день, Илья. Меня зовут Василиса. Мне сейчас передали информацию о том, что вы рассматриваете покупку однокомнатной квартиры в бюджете 6 200 000 рублей. Наличная оплата у вас будет. И вам предложили жилой комплекс «Прибрежный парк». Верно?

**Покупатель:** Да, нам предложили два варианта: «Прибрежный парк» и «Богдановский лес».

**Продавец:** Вас сориентировали по стоимости, расположению и другим характеристикам объектов?

**Покупатель:** Нет, расскажите, пожалуйста.

**Продавец:** Если сравнивать «Богдановский лес» и «Прибрежный парк», они будут в одном направлении — на юг Московской области. Но «Прибрежный парк» будет гораздо ближе и удобнее по транспортной доступности. Здесь будет 10–15 минут пешком до станции Ленинская. Можно будет дойти как раз таки. Это будет направление между Видным и Домодедово. Недалеко проходит трасса М4 «Дон» и Каширское шоссе.

**Покупатель:** А от метро там сколько?

**Продавец:** Здесь будет именно железнодорожная станция с электричкой, всё верно, но это входит в проект будущего МЦД-5. И здесь будет гораздо удобнее и быстрее транспортная доступность.

**Покупатель:** А когда МЦД-5 там будет?

**Продавец:** В 2026 году, в следующем.

**Покупатель:** Поняла, хорошо. А в «Богдановском лесу» как с транспортной доступностью?

**Продавец:** Около часа езды от деревни Богданиха. То есть там нужно будет за 10 минут примерно до остановки основного транспорта дойти. И за час примерно доехать до станции метро «Домодедовская».

**Покупатель:** Нет, это очень далеко, всё, мы не рассматриваем этот вариант совершенно.

**Продавец:** Поняла. В «Прибрежном парке» действительно гораздо удобнее транспортная доступность. И он находится всего в 9 километрах от МКАД. Вот недалеко поселение Ям будет. Также здесь очень красиво, то есть рядом протекает река Паха. Если посмотрите, также можно рассмотреть видовые квартиры, например.

**Покупатель:** Давайте по условиям ещё вас ориентирую. А правильно понимаю, вы для себя рассматриваете варианты?

**Продавец:** Ага.

**Покупатель:** Можно будет, кстати, ещё другие жилые комплексы подобрать. По мнению «Багдановского леса», которые лучше будут подходить вам под ваши критерии. Потому что мы более 12 лет уже на рынке. Вот у нас более 46 жилых комплексов, в принципе, по всей Москве и Московской области.

**Покупатель:** А правильно понимаю, вы на 2026 год рассматриваете варианты?

**Продавец:** Мы всё рассматриваем. Это мне девушка предложила в 2026-й год. Вообще мы рассматриваем 2025. Потому что цены, я так понимаю, на 2025 дороже.

**Покупатель:** Давайте я сейчас вам подскажу. А вы с отделкой рассматриваете варианты?

**Продавец:** Да, желательно с отделкой.

**Покупатель:** Ну всё, сейчас просто я вам подберу все подходящие варианты. А возможно ещё какие-либо критерии есть?

**Продавец:** По транспортной доступности, например, чем ближе, тем лучше.

**Покупатель:** Ну именно пешая доступность или на общественном транспорте?

**Продавец:** Ну можно, но пешая конечно будет точнее.

**Покупатель:** Вообще самая выгодная по стоимости будет квартира. Если именно в 2025 году рассматривать, то это жилой комплекс «Новая Видная». Он находится не так далеко от «Прибрежного парка», но всё-таки будет поближе к МКАД. Расположен здесь 7 километров от МКАД. Ну до станции Каренина, то есть это следующее, от станции Ленинская по направлению к Маркве. Как раз таки она ближе к МКАД находится. Ну здесь примерно 20–25 минут ходьбы до этой станции. И будут ходить автобусы от самого проекта. То есть внутри проекта будут расположены остановки общественного транспорта. И примерно минут за 30 можно будет доезжать до станции «Домодедовская». Это уже станция метро, зелёная ветка. Вот этот вариант, например, если рассмотреть, здесь будет однокомнатная квартира. 33 квадратных метра практически. 5 миллионов 927 тысяч по стоимости. На 9... Это отделка или без? Здесь готовая отделка сразу этот вариант. И плюс идёт со скидкой 23 процента, которые у нас сейчас вот действуют. На готовые либо вот почти готовые варианты, именно которые... Это от этой суммы минус 23 процента. Это ли уже со скидкой? Это уже с учётом скидки действует это до конца марта.

**Покупатель:** Спасибо. А на западе что-нибудь есть?

**Покупатель:** Западное направление если рассмотреть, у нас это будет... Юго-запад, запад. Да. Если юго-запад рассматривается, это там будет уже новая Москва с московской регистрацией. То есть там по срокам сдачи только подальше, если рассмотреть. Потом где-то повыше будет.

**Покупатель:** А ну. Благодарю за ожидание. Сейчас уточнила как раз такие моменты, подгрузилась информация. Если рассматривать именно с московской регистрацией юго-западное направление, можно будет рассмотреть Остафьево. Но здесь однокомнатная квартира 36 квадратных метров без отделки. Идёт на втором этаже из 14 за 6 949 000. Это ноябрь 2026 года. То есть здесь уже выше по стоимости. Да, это вот также с учётом скидки флэш-сейл. 28 дней с половиной остаётся тоже до конца этой акции.

**Покупатель:** Если западное направление рассмотреть, там у нас будет «Рублёвский квартал». Это в направлении, где Одинцово.

**Продавец:** Да, вот мне как раз что-то интересует. Одинцовский район я бы рассмотрела.

**Покупатель:** У нас там будет как раз таки жилой комплекс «Рублёвский квартал». Там метражи маленькие, если я не ошибаюсь. Можно разные варианты рассмотреть. И здесь кстати есть и готовый данный проект, и на 2025 год.

**Покупатель:** Если рассматривать в «Рублёвском квартале» есть варианты, например, с сентября 2025 года. Здесь будет с учётом скидки 23%, 32,2 квадратных метра за 2 811 тысяч. Это уже с учётом скидки 23% с готовой отделкой. Да, всё верно. Можно рассмотреть, например, на 2026 год. Варианты. Сейчас вам уточню по стоимости и вообще по площади. Есть хороший вариант. Июль 2026 года. Здесь будет со сроком сдачи. Сейчас по скидке тоже идёт. На третьем этаже однокомнатная квартира. 30,5 квадратных метров. Практически будет с предчистовой отделкой за 6 миллионов 813 тысяч. Это как евродвухкомнатный вариант ещё идёт. Здесь будет отдельные изолированные комнаты, плюс кухня-гостиная. То есть большое пространство.

**Покупатель:** Скажите, а у вас есть фотографии, посмотреть какие-то? Мне вот интересуют вот именно знаете как, 8 сентября 2025-го рассмотреть, например. И июль 2026-го, как это за вариант, мне сказали, евродвушка. Посмотрите ремонт там как это вообще выглядит, ну фотки, если можно на WhatsApp мне перешлите.

**Покупатель:** Конечно, а ваш номер скажите?

**Продавец:** 8 985 079-49-75.

**Покупатель:** Прошу прощения, да не могли бы ещё раз повторить, потому что у нас здесь подменный номер.

**Продавец:** 8 985 079-49-75.

**Покупатель:** А это на запуске всё, да? Только «Рублёвский квартал» или ещё что-то есть на запуске?

**Покупатель:** На запуске здесь только «Рублёвский квартал» будет. Все остальные либо северо-запад и так далее.

**Покупатель:** А северо-запад, северо-запад что там у вас? Мне запад не интересует направление, можно северо-запад рассмотреть.

**Покупатель:** Поняла, на северо-западе там будут пятницкие луга. Можно будет там примерно рассмотреть этот вариант, это будет по Пятницкому шоссе, где Юрлова, ориентировочно знаете это направление?

**Продавец:** Нет, не знаю, не смотрю.

**Покупатель:** Это вот где район Митино, в Москве, и вот там идёт Пятницкое шоссе, вот как раз таки можно по нему дать метео пятницких лугов. А, под рукой. Да, в этом направлении, то есть здесь будет 13 километров от МКАД, и можно примерно за 20–25 минут доезжать до станции метро с Пятницким шоссе. Это синяя ветка. В 2025 году, то есть уже в этом году, здесь будет запущен дублёр Пятницкого шоссе, который сильно разгрузит вот само Пятницкое шоссе, и можно будет примерно за 10 минут доезжать до станции метро.

**Покупатель:** Ага. Вот в этом направлении. Если по стоимости рассматривать, то здесь есть также уже и готовые варианты, которые можно рассмотреть сейчас. Одну минуту сориентирую вас по стоимости.

**Покупатель:** Здесь вот если рассматривать в уже сданном доме 34,3 квадратных метра, здесь будет знакомая квартира за 7 805 000. Ага. С готовой отделкой этот вариант и с кухонным гарнитуром также. То есть можно рассмотреть, что